Ma.
Pergi!
Juju!
- Ma!
- Juju!
Ma!
Juju!
Tuhan!
Kampung kami telah dilanda malapetaka!
Selamatkanlah kami, Tuhan!
Selamatkanlah kami dari malapetaka ini Tuhan.
Jika Engkau benar-benar wujud,
Kamu mesti selamatkan kami.
Kamu mesti Tunjukkan kepada kami
Kamu bukanlah patung semata-mata.
Tuhan!
- penyelamat!
Siapakah saya?
Apabila saya besar nanti, saya akan menyiasat
Siapakah kamu.
Ini janji saya.
- Baby?
- Tidak.
Bomb.
Kita mulakan persembahan?
Biarkan alat muzik datang.
Awak boleh pergi!
Saya dah sampai.
Bukankah budak sudah lewat untuk kesekolah?
- Ada apa?
- Nampak seperti kemalangan.
Peperiksaan saya dalam 20 minit.
Metro.
Satu tiket untuk Chakala.
Tolong tukarkan duit kecil dua puluh rupee.
Saya tidak ada.
Seterusnya!
- Tapi...
- Seterusnya!
- Pertama kali naik metro?
- Ya.
Dua untuk Chakala.
- Tapi...
- Lekas.
Boleh mulakan, Tuan.
Kapten Abhijeet!
Apa dah berlaku?
Boom!
Sampaikan salam kami kepada Metro!
-Apa hal?
-Tengok ni, Tuan.
Hello.
Kapten Abhijeet. Kapten Abhijeet!
Minta Perhatian.
-Keretapi Metro No. 00381
-Tunduk!
Dari Versova ke Ghatkopar
telah dirampas.
Duduk!
Jangan panik.
Saya Pegawai Polis.
-Lepaskan dia.
-Letakkan senjata!
Hey!
letakan senjata atau dia akan mati.
Apa yang kau buat, orang tua?
Duduk.
Pekak ke?
Jangan kesini!
Berhenti.
Berhenti, orang tua!
Orang tua?
Saya? Orang tua?
Orang tua Bapakmu!
Para Penumpang yang dikasihi,
Saya Kapten baru awak.
Berkhidmat untuk awak semua.
Tapi jika awak mencuba, seperti polis tua ini,
untuk bermain sebagai hero
kemudian
Tuhan, batuk ini!
penjahat dalam diri saya akan bangun,
dan apabila saya menjadi penjahat,
tiada hero yang berani menghadapiku.
Siapa yang paling awak sayangi di dunia ini?
Ibu saya.
Aw!
Manjanya..!
Mummy-ji!
Berapa umur mummy awak?
Lima puluh lima.
Ada sesiapa di sini seusia mummynya?
Lima puluh lima? Lima puluh lima? bagus.
Banyak sangat mummy!
Bayangkan, wanita berburqa
adalah mummy awak!
Cuba bayangkan!
Tuan!
Semoga Allah memberikan syurga kepada awak!
Encik Anil, jika awak mengambil berat tentang
nyawa 376 orang ini,
Cepat bawa seorang ditempat awak
yang mempunyai sistem kuasa untuk berunding dengan saya.
Seseorang yang seronok berbual.
Seorang wanita telah ditembak
dalam metro Mumbai
Video pembunuhan tanpa belas kasihannya
telah menjadi viral di India.
Ketua Pasukan Satu Narmada Rai
telah dilantik untuk berunding
dengan perampas.
Bagus.
Helo, Narmada-ji.
Perkhidmatan yang luar biasa!
Sepuluh tahun dan tujuh rundingan tebusan
dan awak telah menang setiap kalinya
Awak tahu banyak tentang saya,
beritahu saya sesuatu tentang
organisasi awak.
Organisasi?
Narmada, saya bekerja untuk sebuah organisasi
itu telah dibodohi lagi dan lagi.
Adakah ia mempunyai nama?
"Warganegara India."
Maksudnya?
Maksud saya tiada apa yang berubah, puan.
Tiada perubahan.
Saya telah memberikan undi saya kepada orang baru
berulang kali.
Saya hidup dalam harapan,
tetapi tiada apa yang berubah.
Tiada apa-apa.
Jadi biarkan mereka semua mampus!
Saya tidak perlukan sesiapa.
Saya akan melakukan apa yang perlu dilakukan.
Dan rampasan ini adalah permulaan.
Baiklah! Bertenang.
Beritahu saya apa yang awak mahu
Saya mahu Alia Bhatt!
Tetapi dia terlalu muda.
- kan?
- Ya.
Yeah.
- Nyanyikan saya lagu.
- Apa?!
Semua jeritan telah membunuh mood saya
Nyanyilah.
"lagu yang tidak selesa."
Satu atau dua baris.
Tolonglah.
Narmada, awak tahu, lagu ini adalah
lima minit dan empat belas saat.
Apabila ia berakhir,
Menteri Pertanian
mesti ada sebelah awak.
Saya tidak boleh membawanya ke sini dalam masa lima minit.
Mustahil!
Ya, dia mesti sibuk.
Tetapi ingat, selepas lagu ini tamat,
Dengan setiap minit yang berlalu,
seorang tebusan akan menjadi..
Tutuplah!
Adakah ini masa untuk mendengar lagu?
Tuan, kita mesti sampai ke sana sebelum ia berakhir.
Saya sedang menyemak masa.
Saya seorang Menteri Kabinet!
Siapa yang suruh saya datang sini?
Adakah kamu?
Tuan!
Sayalah.
Kenapa awak panggil saya ke sini?
Tuan, awak boleh jerit pada saya sesuka hati,
tapi tuan tidak boleh menjerit selalu kerana talian
Hanya ada 14 saat lagi.
Awak mahu saya panggil
perampas sebagai "Tuan"?
Jika perlu, ya, tuan.
Katakan apa sahaja yang membuatkan dia rasa marah,
dan dia akan menembak sesiapa sahaja.
Dan jika itu berlaku,
Tuan mungkin akan bergelut untuk mendapatkan undi
pada pilihan raya akan datang.
Hah?
Saya Menteri Pertanian,
Murli Das bercakap.
Beritahu saya. Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Dengarlah Tuan Menteri.
Saya mahu bermain kuiz yang menyeronokkan dengan awak.
Awak mempunyai peluang untuk selamatkan mereka,
jika jawapan awak betul.
- Setuju?
- Dengarlah, saya bukan lelaki yang suka membaca.
Semua yang saya pelajari,
saya pelajari daripada orang rakyat.
janganlah risau!
Soalan-soalan ini berkaitan dengan Jabatan awak.
Okeylah kalau begitu.
1-0-2-8-1?
Okey.
Apa soalannya?
Itulah soalannya, tuan.
1-0-2-8-1?
Adakah awak ingat nombornya?
Saya Menteri Pertanian,
Awak harus bercakap dengan Menteri Kewangan
Tidak mengapa
Sementara itu, mainkan kami lagu lain
sementara saya panggilkan dia.
Jangan,Duduk ditempat kamu!
Pada tahun lalu, di bawah kementerian kamu,
10,281 petani telah membunuh diri.
Sepuluh ribu, dua ratus, dan lapan puluh satu!
Sayang sekali Tuan!
Kamu tak dapat selamatkan mereka,
ataupun kau tak mampu
selamatkan 376 tebusan.
Tuan, tolonglah!
Beri saya peluang.
Okay.beres.
Katakanlah, seorang petani miskin ingin membeli traktor.
Dan seorang lelaki kaya mahu
membeli Mercedes.
Mereka berdua meminta pinjaman dengan Bank.
Siapa yang mendapat pinjaman
pada kadar faedah yang paling rendah?
Lepaskan semua 376 penumpang!
Kadar faedah untuk Mercedes mestilah
akan lebih tinggi
daripada kadar faedah bagi sebuah traktor.
Salah, Tuan Menteri.
Kadar faedah untuk traktor ialah tiga belas peratus
dan untuk Mercedes, ia adalah lapan peratus.
inilah yang berlaku ditempat kita.
Mesti ada cara lain
selain menyoal saya.
Sudah tentu!
Awak ada pen?
Tidak.
Dapatkan satu.
Tulis.
ya cakap?
Empat puluh ribu crore,
sembilan puluh tujuh lakh,
tiga belas ribu,
lima ratus enam puluh enam rupee.
Sahaja.
Tuan, jika awak mahukan beberapa crore rupee,
Saya akan bercakap dengan bos.
Macam mana kita boleh bayar
40,000 crore rupee?
Oh, ya.
Satu idea. Tanya pihak swasta,
atau ahli perniagaan.
Tuan, kami selamatkan ahli perniagaan yang bermasalah.
Tetapi ahli perniagaan yang mana
akan selamatkan kami sebagai balasan?
Mereka akan melakukannya, tuan.
Mereka akan melakukannya
Awak menyelamatkan ahli perniagaan,
dari semasa ke semasa.
Sudah tentu, mereka boleh melakukan perkara yang sama untuk awak.
Dalam sepuluh minit, awak akan mendapat panggilan
daripada seorang ahli perniagaan yang sangat kaya.
Pastikan awak menjawabnya.
Alia,
awak perlu membuat panggilan untuk saya.
sudikah awak
Saya bertemu Encik Mukund Menon,
Pemungut Cukai Daerah,
Beberapa hari yang lalu.
Keperibadian yang luar biasa!
Kilang Tembaga Ayush
adalah projek impian saya.
Lihat, siapa pun awak
Saya akan menyediakan pekerjaan kepada 57,000 orang,
1,00,000 keluarga akan mendapat manfaat.
Saya akan membina sekolah, kolej, hospital.
Kampung ini akan bertukar menjadi sebuah bandar.
Tetapi suami awak tidak faham.
Sekarang saya mahu awak keluar.
Dia masih muda,
tapi sikapnya sangat keterlaluan.
Jika saya tandatangan,
itulah tempatnya
paling berbahaya di dunia.
Jika kilang awak dibina di sana,
udara dan air
akan menjadi beracun.
Bukankah ia satu bencana?
di Bhopal sudah cukup?
Ubat saya.
Apabila saya marah, doktor menasihati
Saya makan ubat biru ini.
Hey!
Beri dia ubat merah.
Dan ini untuk sesiapa sahaja
yang buat saya marah.
Makan ini.
Dalam lima minit,
semuanya akan berakhir.
Jangan, Mukund.
Larutkan kedalam air.
Nak jika Papa awak tak mahu makan.
awak akan memakannya.
Kami perlukan tandatangan Encik Menon,
tetapi dia enggan menandatangani.
Jika saya lepaskan awak,
Awak mungkin memfailkan kes terhadap saya.
Makan.
Jangan.
Makan!
Tahu bagaimana ubat ini berfungsi?
Biar saya jelaskan.
Awak akan merasakan seribu jarum
menusuk setiap inci dibadan awak.
Paru-paru awak akan mengembang seperti belon.
Dan nafas awak
Kalau ia berfungsi,
Telinga dan hidung awak
akan mula berdarah.
Tengoklah!
Dah keluar!
Awak akan jadi anak saya.
Anak awak ibarat anak saya.
Sampailah saya jadikan dia
Pemungut Cukai Daerah,
Sekarang dia dibawah
tanggungjawab Kalee Gaikwad.
-Tuan!
-Ya?
Anak Tuan ada telefon
beberapa kali semasa awak berucap.
Kenapa tak bagitau?
Murad!
murad Kenapa awak kesini ?
-Tuan nak bercakap.
-Tuan?
Ya, Tuan?
Dengar.
Anak Kalee, Alia,
salah seorang tebusan.
faham, puan?
Pastikan tiada kemudaratan kepadanya.
Dia sudah bersedia untuk membayar.
Empat puluh ribu crore?
Wang tidak bermakna baginya.
Anak perempuannya adalah segala-gala padanya.
Tuan, membayar wang tebusan yang begitu tinggi
menjadikan persepsi yang buruk pada masa hadapan.
Puan, banyak perkara bergantung pada bantuan Kalee.
Lakukan apa yang dia disuruh.
Tuan
Puan nak tahu macam mana
untuk pindahkan wang?
Ini adalah Digital India, Narmada-ji!
Saya telah menghantar e-mel nombor akaun kepada awak.
Dalam 15 minit berikutnya,
jika bank mengesahkan penerimaan,
kereta api ini pergi ke stesen Chakala.
Jika tidak,
kemudian semua sekolah, pusat membeli-belah,
dan hospital dalam radius tiga kilometer,
dan setiap lorong berdekatan akan menjadi
musnah akibat letupan itu.
Kemudian saya akan menghantui awak selama-lamanya.
Meninggalkan awak dalam gelisah
Masa awak bermula
sekarang!
Tuan, pengesahan.
Telah dipindahkan, tuan.
Awak penipu.
Awak penggunakan saya untuk
membuat ayah saya buat pembayaran.
Kamu semua pencuri.
- Pembunuh.
- Hah!
Kami semua pencuri!
Awak tahu mengapa?
Pinjaman sebanyak 40,000 crore rupee
telah dibatalkan
Semalam kerana.
disebabkan oleh sistem ayah kamu.
Dan untuk 40,000 adalah sangat sedikit,
tahu apa yang sistem itu lakukan kepada bapanya?
Adakah awak tahu?
Adakah awak tahu?!
Kalki, awak dah lewat.
Ayah!
Harap awak bersedia dengan baik
untuk peperiksaan awak?
Ya, Ayah. Ayah akan melihat.
Saya akan dapat kedudukan nombor satu dalam kelas.
Ye ke!
Berikan itu kepada ayah.
Ayah, hantar permohonan hari ini,
dan bayar yuran esok.
Baiklah.
Hey, Kamble!
Mestikah aku datang sendiri untuk mengutip
wang dari kamu?
Tuan, hujan telah merosakkan tanaman tahun ini.
Hujan tak turun pada sepatutnya,
dan apabila hujan turun,
Hujan lebat memusnahkan tanaman saya.
Beri saya sepuluh hari.
- Saya akan bayar balik...
- Hey!
Jauhkan diri awak dari saya.
Saya akan ke Bank
dan bercakap dengan pengurus, Tuan.
Bercakap dengan Pengurus Bank?
Kau ingat aku siapa?
Kuli?
-Kuli!
-Berhenti!
-Hentikan!
-Ayah!
-Jangan pukul dia.
Anak perempuan saya ada disana tu
Jangan pukul dia.
Baru kau malu?
Ayah!
Tidak!
Tidak! Ayah!
Jangan pukul ayah saya.
-Tolonglah!
-Tuan. Tuan!
-Baru tahu malu?
-Tuan!
Kamu tak mampu bayar,
Kamu tak malu pulak.
Tak tahu malu ke?!
Tuan.
Ambil Traktor dia.
Jangan, Tuan! Bukan traktor.
-Dia nak bercakap dengan pengurus!
-Kami dapat makan pun sebab traktor.
Kami akan mati kelaparan.
Bayar dulu,
baru dapat tarktor balik.
Mari pergi.
Hey!
Senyap! Berhenti menangis.
Dia kan ada peperiksaan.
janganlah menangis.
Ini semua salah Ayah.
Ayah sepatutnya membayar balik pada bank.
Demi Ayah. Senyumlah.
Nak, janganlah risau.
Ia adalah berkat-Mu
Ya Tuhan!
Adakah awak rasa malu sekarang?
DUA LAKH RUPE DIBERIKAN KEPADA KELUARGA
DARI PELADANG YANG MEMBUNUH DIRI
Ini terima kasih kepada-Mu angin bertiup
- Ayah!
- Awak telah mengurniakan banyak rahmat kepada saya
- Tunjukkan belas kasihan kepada kami sekarang
- Ayah!
Tunjukkan belas kasihan kepada kami sekarang
Nak, janganlah risau.
Pada masa awak pulang nanti,
ayah akan pastikan semuanya tak apa-apa.
Ya Tuhan!
Ayah!
Bilakah awak akan membayar balik pinjaman?
Mayat suami saya terbaring di sini.
Malu lah sikit.
Awak telah mengambil traktor kami.
Sekarang apa yang awak mahu?
Traktor menanggung pinjaman.
Siapa yang akan membayar faedah?
Suami saya sudah mati.
Adakah saya perlu menjual diri saya
dengan anak perempuan saya?
Suami awak dah mati.
Jadi apa guna kalung perkahwinan awak?
Ini bukan kisah seorang Kalki.
Dari Kashmir ke Kanyakumari,
ini adalah kisah Petani.
Hanya nak bayar balik pinjaman yang
kecil sebanyak 40,000 rupees,
Seorang petani miskin
terpaksa bunuh diri kerana tak berkemampuan .
Tapi Bank yang sama,
Berjaya menghilangkan pinjaman
ayahmu sebesar 40.000 crore rupee.
Lesap!
Tapi 40,000 crore rupees
hak milik negara ni,
Untuk semua rakyat.
Jadi kami ambik balik.
Ya, Alia.
Kami lah
Penyamun terbesar.
Bila awak jumpa ayah awak, bagitau dia
Awak berjumpa penyamun
lagi besar dari dia.
Dan bagitau dia
Nama saya.
Kapten, kita dah terima.
Tepukan gemuruh!
App--
Tiada tepukan gemuruh?
Gadisku!
Tarik nafas dalam-dalam.
Hembus nafas perlahan-lahan.
Sekarang saya layak mendapat tepukan.
Pergi pergi pergi.
Tutup kedua-dua pintu masuk dan pintu keluar.
Penembak tepat sedia, puan.
Encik Warga Emas,
awak akan dapat apa yang awak mahu.
Tiada seorang pun daripada anak buah
kamu akan terlepas sekarang.
Sebentar lagi Kamu akan
berada di depan saya,
Awak akan nyanyi di depan saya.
Boleh, saya akan pastikan.
kawan-kawan!
- Tahan tembakan awak!
- Paham, puan.
Mak!
Mereka tebusan. Keluarkan mereka semua.
Letak mereka di kawasan yang selamat
sehingga saya datang.
Baik puan.
Tembak!
bergerak!
Maaf.
Narmada-ji,
bolehkah saya menyanyikan
lagu lain untuk awak?
Saya ada banyak lagu
Puan, mereka menggunakan alat kawalan jauh
sistem persenjataan yang dikawalkan.
Tapi tiada siapa yang terkena.
Gangguan berteknologi tinggi!
Shridhar, di manakah tebusan?
Kita mesti memeriksa mereka semua
Keluarga mereka menyerbu masuk.
Sekarang kita tidak boleh memberitahu sesiapa.
Terdapat huru-hara di sini.
Kami terpaksa melepaskan mereka semua.
Aarav, adakah awak membeku
akaun perampas?
Kami akan cuba, puan.
Wang daripada akaun itu
telah dipindahkan ke beberapa akaun lain.
Jadi? Bekukan mereka semua.
Kita tidak boleh, puan.
- Apa maksud awak tidak boleh...
- Ia bukan hanya beberapa akaun.
Wang telah dipindahkan
kepada 7,00,000 akaun.
Siapakah 7,00,000 orang ini?
Adakah awak juga mendapat mesej teks?
Seseorang telah membayar balik pinjaman kami sepenuhnya!
- Amma.
- Apa?
Pinjaman kita telah dibayar balik.
Lihatlah!
Hutang saya dah dibayar.
Ayah!
-Siapa yang buat?
-Tuhan!
seramai 7,00,000 petani
pinjaman mereka dilangsaikan serentak.
Polis tiada maklumat tentang dia
Tapi rakyat ingin tahu siapa
Robin Hood ini?
Tuan
Awak ada apa-apa nak cakap?
-Abang Ipar, Saya
-Narmada.
Kalau duit motif mereka,
mereka akan culik anak
awak dan minta benda yang sama .
Untuk apa pertunjukan itu?
Mereka nak buat kenyataan yang jelas
Kenyataan yang sangat kuat.
Hey Cukup!
- Dia yang membuat pertunjukan itu.
- Manish!
Naluri saya berkata
perampas tu bukan orang tua
Seperti dinyatakan.
Kita ada satu petunjuk.
Dan enam orang gadis.
Kita tak kenal mereka,
dan siapakah mereka.
Saya tak percaya permainan ini dah tamat.
Mereka akan serang lagi.
Mungkin 2 kali ganda.
Ini hanyalah permulaan.
Banyak lagi kerja kena buat!
Boleh lakukannya, girls?
-Sedia, Tuan!
Teruskan.
Mereka akan datang dengan lebih kuat,
Percayakan saya, Tuan,
Saya akan dapatkan diorang.
Saya percayakan awak.
Lepas ni saya tak nak tengok lagi
benda ni dalam berita,
-Tapi dipenjara.
-Tuan.
Pergi, pergi.
Lekas, Lekas, Lekas!
Janvi, berhenti!
Kenapa kerja sangat susah?
Tak apa-apa, abang ipar.
Awak okey?
Papa, si perampas hantar mesej.
Nama saya
Vikram Rathore.
Papa.
Papa!
Saya banyak membuat
dokumentari tentang penjara,
Tapi saya tak pernah dengar tentang
penjara seperti ini.
Penjara ini menerima
Anugerah "Perkhidmatan Awam Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu"
pada tahun ini.
Mempersilakan
Seorang lelaki yang mengubah penjara ini.
Ya! Seorang dan hanya dia
Warden Azad.
Terima kasih.
Sebenarnya, penjara ni berusia 150 tahun.
Ia adalah kubu Maharaja suatu ketika dahulu
British mengubahnya menjadi penjara.
Saya pernah bekerja di sini
12 tahun yang lalu.
Saya tahu setiap inci penjara ini,
lebih dari rumah saya sendiri.
Saya menganggap setiap tahanan wanita di sini
sebagai seorang kakak atau seorang ibu.
Saya percaya "masa berkhidmat"
bukan satu hukuman.
tetapi peluang untuk bertaubat
dan berkhidmat kepada masyarakat.
Wanita di sini membuat anggota palsu
untuk kanak-kanak cacat.
Mereka telah membuat satu lakh
pakaian seragam untuk sekolah kerajaan.
Mereka menjalankan stesen radio yang sederhana juga.
Terkunci di dalam empat dinding ini,
setiap masa
dibelanjakan untuk memperbaiki kehidupan
orang di luar.
Dalam lapan tahun yang lalu,
tiada seorang pun wanita yang
dibebaskan dari penjara ini
telah memilih untuk kembali
ke kehidupan jenayah.
Awak telah memberikan kami
anugerah yang begitu besar,
kami ingin mengucapkan terima kasih.
Tetapi dengan gaya kami sendiri.
Dah bersedia, girls?
-Dah bersedia, ketua!
Hati saya sedang menari
Apa?
Mari menari
Hari ni
Bersedia?
Saksikanlah!
Jadilah berani ketika menari
Goncangkan tanah pada kaki awak
Awan debu akan terapung
Langit akan tunduk mengikut rentak
Seorang lelaki mesti bersemangat
Kena jadi kuat
Pastikan kuat kehidupan
Jadilah lelaki di kalangan lelaki!
Seorang lelaki mesti bersemangat
Kena jadi kuat
Pastikan kuat kehidupan
Jadilah lelaki di kalangan lelaki!
Penuh harapan
Degupan jantung terbakar
Hati dan jiwa sesuci sungai Gangga
Loceng menari sudah berbunyi
Asap naik di bawah kaki awak
Teruskan menari!
Teruskan bergerak!
Loceng menari sudah berbunyi
Tiada siapa yang menandingi saya
Kami membuat dunia berputar
Setiap langkah kami ada irama
Menyebarkan cinta adalah bakat kami
Kenapa penat?
Jangan tengok sahaja
kenapa malu?
Jadilah lelaki di kalangan lelaki!
bersemangat, jadi kuat
Pastikan kuat kehidupan
Jadilah lelaki di kalangan lelaki!
Kuatkan kehidupan
Perhatikan hati
Jadilah lelaki di kalangan lelaki!
Loceng menari sudah berbunyi
Asap naik di bawah kaki awak
Teruskan menari!
Teruskan bergerak!
Loceng menari sudah berbunyi
Kaveri Ma, ini adalah percubaan mencari jodoh awak
yang kelima tahun ini.
Saya akan bertemu perempuan lain hari ini
Kata hi,lepas seminit kata bye ,
saya akan pergi.
Lakukan apa selalu awak buat,
Yang lain saya akan uruskan..
Mari.
Mana perempuan tu?
Inilah perempuan tu.
Maksud saya anak perempuan tu.
Dia tak dapat datang,
jadi dia hantar anak perempuan dia
Kalau awak berdua dah selesai berbincang,
bolehkah kita berdua berbincang sekarang?
Kita akan habiskan masa bersama,
Jadi antara dia dan saya
kena faham antara satu sama lain.
Apa nama awak?
Suji.
Dan awak mencari seorang lelaki untuk
mummy awak?
Habis tu?
Saya mencari seorang Papa.
Apa yang Papa boleh dan Mummy tak boleh?
Banyak benda.
-Seperti?
-Seperti
Saya lemah matematik.
Sebab tu Cikgu pukul saya.
Jadi awak nak seorang Papa
untuk ajar awak?
Saya perlukan seorang Papa
untuk pukul cikgu saya.
Pukul cikgu untuk kamu?
Beres..
-lagi?
-Saya suka tonton film hantu.
Tapi ianya menakutkan.
Kalau saya ada seorang Papa,
Saya boleh tonton sampai habis.
Saya nak naik motorsikal bersama Papa,
kelajuan penuh.
Mummy dah ajar semua benda.
Tapi dia selalu buat muka ketat
Saya nak Papa manjakan saya.
Awak faham maksud saya, kawan?
Awak diam saja,
Boleh saya tanya sesuatu?
Tanyalah.
Rambut awak memang warna macam tu ke?
Atau awak warnakan?
100 peratus Asli!
Baiklah, ada ketika saya warnakan.
Ye ke. Adakah Awak bersenam juga?
Tekan Tubi menggunakan 2 jari.
Tunjukkan!
Tengoklah!
-Sudikah awak jaga Mummy saya?
Sudah tentu.
-Sekarang berhenti. Simpan nombor ni.
-Terima kasih.
Awak buatlah "panggilan tidak dijawab".
Kenapa? kalau saya nak bercakap
saya akan buat panggilan.
Boleh kita selfie?
-Untuk persetujuan Mummy.
-Okey.
-Mucung.
-Mucung?
Irani, dapat apa-apa?
Tak ada, Puan.
Tak ada petunjuk.
Terlampau ramai dalam kereta api.
Dan tiada sesiapa yang tahu?
Mereka peminat sejati,Puan.
Tak ada guna bertanya.
Macam mana dengan Polis tu?
Tiada petunjuk jugak, Puan.
Dia tak buat report.
-Hey, kawan!
-Mana awak, kawan?
-Saya dalam penjara.
-Saya juga.
Dalam penjara?
Biara Salib Suci.
-Dengar ada satu subjek
-Awak gagal?
-Tak! Saya lulus satu subjek.
-Hanya satu?
Guru besar marah saya.
Dia nak jumpa keluarga.
Apa pun, saya dah gelar
awak seorang Papa,
Jadi awak kena berlakon esok.
Sabtu, pukul 2. Jangan lambat.
Mama!
-Suji.
-Mama!
-Awak kenal siapa saya?
-Ya .
-Narmada. Ketua Pasukan Satu.
-Tak.
Saya Warden Penjara Wanita
di Belamvada,Tuan.
Apa awak buat?
-Turunkan tangan awak.
-Ya.
-Mama, inilah dia.
-Siapa?
Suami yang mama cari
untuk berkahwin.
Suji, ni tak hebat.
Tapi dia hebat.
Saya sangat kepanasan.
Jangan buat hal, kawan!
Suji, sini.
Terima kasih, Narmada-ji.
Saya buat master di Boston.
Masa tu saya dalam perhubungan.
Pada satu hari, saya mengandung.
Lelaki tu kata dia hanya akan bercakap
dengan keluarga dia
jika saya gugurkan kandungan.
Daripada berkahwin
Saya memilih Suji.
Sebagai seorang Ibu, saya nak bagi
Suji segalanya.
Tapi seorang ayah
Bukan hanya perhubungan.
Dia mesti seorang yang dipercayai,
awak tahu kan?
Dia mesti buatkan awak percaya
Walaupun dunia tidak berpihak pada awak,
dia akan melawan demi awak.
Apabila Suji tengok awak,
Saya nampak dia percayakan awak.
Saya putuskan hubungan
kerana Suji.
Kalau saya ada hubungan lain,
Sememangnya untuk dia.
Jangan rosakkan kepercayaan dia.
Jadi,
Apapun awak putuskan,
fikirlah masak-masak.
Saya seperti Suji.
Saya tak pernah kenal ayah saya.
Mungkin saya tiada pengalaman
macam awak cakapkan.
Mak saya meninggal masa saya kecil.
Kaveri-ji besarkan saya.
Awak dah cerita semuanya
tentang awak dan Suji,
Saya pun nak ceritakan
tentang kehidupan saya.
Apa?
Apa yang saya buat.
Kenapa saya buat.
Macam mana saya buat. Dan
-Semuanya
-Papa, Ayah, Pops.
Saya hanya tertanya,
kalau Mama terima awak,
saya nak panggil awak apa?
Mama, awak suka dia?
Awak?
Hati mencipta perasaan cinta
Hati yang kembangkan cinta
Padamkan saya atau peluk saya
Saya sudah memilih awak
Dicelupi dalam pelbagai warna
Saya milik kamu sekarang
Cinta bukan untuk
diukur atau disembunyikan
Saya sanggup gadaikan dunia
Saya akan datang pada awak
apabila awak memanggil
Saya hilang dalam diri awak
Saya gadaikan dunia
Saya akan datang pada awak
apabila awak memanggil
Saya hilang dalam diri awak
Saya gadaikan dunia
Saya sanggup gadaikan dunia
Kita adalah satu
Saya milik awak sepenuhnya
Saya hilang dalam diri awak
Saya sanggup gadaikan dunia
Kita adalah satu
Saya milik awak sepenuhnya
Saya hilang dalam diri awak
Hati mencipta perasaan cinta
Hati yang kembangkan cinta
Perasaan ketawa atau menangis
Saya sudah memilih awak
Dunia berkata cinta itu tipu
Ianya satu pembohongan
Saya terima dengan sepenuh hati
saya bangga gelar awak milik saya
Saya akan datang pada awak
apabila awak memanggil
Saya hilang dalam diri awak
Saya sanggup gadaikan dunia
Saya akan datang pada awak
apabila awak memanggil
Saya hilang dalam diri awak
Saya sanggup gadaikan dunia
Awak mimpi yang indah
Impian yang tiada batasnya
Saya jatuh cinta dengan kata-kata awak
Cantik seperti Kulit Buku Urdu
Awak sememangnya mimpi yang indah
Impian yang tiada batasnya
Saya jatuh cinta dengan kata-kata awak
Cantik seperti Kulit Buku Urdu
Saya sanggup gadaikan dunia
-Hati mencipta perasaan cinta
-kita adalah satu
-Hati kembangkan cinta
-Saya milik awak
Saya hilang dalam diri awak
Saudara dan saudari sekalian,
Dari hari pertama saya dilantik
sebagai Menteri Kesihatan,
Saya akan pastikan semua hospital
kerajaan bertaraf dunia
Kita dah mempunyai katil moden!
Peralatan perubatan tercanggih!
Semuanya disebabkan saya!
Bilik bedah bertaraf dunia!
Lekas-lekas!
Semua hospital lengkap sepenuhnya!
Jika ada seseorang tembak saya sekarang,
tak perlu hospital swasta.
Hospital kerajaan yang berhampiran
boleh selamatkan saya dengan mudah.
Jika kamu semua tak percaya,
halakan pada hati saya.
tembak!
Tembaklah saya!
Tembak!
Ambulance!
Ketepi!
Ketepi! Kosongkan jalan.
Dapatkan ambulance!
Perlukah dua buah ambulance?
Ketepi!
Kami akan sampai dalam 10 minit.
Bagitau Doktor untuk siapkan
dewan bedah dengan segera.
Cepat. Cepat laju lagi!
Bergerak!
Apa nih?
Dimana menteri?
HARIPUR
1 KM
ke mana ambulance ini nak pergi?
Siapa awak? Apa hal ni bang?
Kakak? awak nak bawak Menteri kemana?
Ke Hospital bertaraf dunia.
Yang dia puji sangat tadi
Semuamya tak betul,
Dia tipu!
HOSPITAL KERAJAAN
HARIPUR
Kerusi roda!
Str--
-Apa ni?
-Kerusi roda.
Cepat! Cepat!
Cepat! dia dalam kesakitan!
kau panggil kandang ni hospital ke?!
Kena Tsunami ke apa nih?!
Doktor!
-Hey
-Ketepi!
-Pembedahan buang peluru
-Menteri telah ditembak
-Duduk sini.
Apa kena dengan awak?
Ramai doktor diperlukan!
Dia dah ditembak!
Perlu ke pengawasan macam ni?!
Kami telah culik Menteri.
Culik?
Menteri?
Mujurlah awak faham.
Tutup mulut awak
Atau awak makan peluru ni.
Siapa kamu?
Mari mulakan.
-Dah sedia.
-Siap sedia, Tuan.
Sayalah Vikram Rathore.
Kami dah culik Menteri Kesihatan
Bolehkah hospital kerajaan
selamatkan nyawa Menteri Kesihatan,
atau tidak?
Mari kita mulakan petunjukkan!
Keadaan Menteri Kesihatan
sangat kritikal.
untuk selamatkan nyawa dia,
kita mesti buat pembedahan.
Sekaligus kita tidak ada
peralatan yang betul.
Cakaplah saya apa yang awak mahu.
Saya akan bercakap dengan sistem. cakaplah!
Seorang pakar bedah am, bukan,
pakar bedah kardio lebih baik.
Seorang pakar bius senior,
kakitangan dewan bedah,
sokongan ventilator, pelitup muka, sarung tangan.
Kami perlukan segala-galanya.
Dan beberapa kapas.
Adakah papan kenyataan bertulis "hospital"
ini semua ada?
-Puan!
Hello, Narmada-ji.
Kali ini kamu kena buat banyak kerja untuk kami.
Berapa bayaran duit kali ini?
Kali ini saya hanya mahu kebenaran
dan tidak lain hanyalah kebenaran.
Saya tak faham
Tiga Tahun lalu,
Di hospital ini,
kebenaran digantikan dengan dakwaan palsu.
Encik K George adalah
Setiausaha Kesihatan sekarang ni.
Dia bekas dekan hospital ni.
Beritahu dia untuk dia
mengaku kebenaran di TV.
Dan jika dia tidak mahu mengaku kebenarannya,
maka bolehlah mengikat kalungan bunga
pada Menteri awak yang nazak tu
tak guna!
-Tuan akan bercakap dengan kamu
-Tuan?
George, beritahu mereka perkara sebenar.
Kalau saya mengaku,
saya akan kehilangan kerja.
-Jika tidak, awak akan mati.
-Bukan saya sahaja.
Ramai yang terlibat,
Termasuk Menteri Kesihatan.
Dia tu Adik Ipar saya.
Saya akan uruskan dia.
Beritahu mereka perkara sebenar.
Okey, Tuan.
Rampasan Hopital telah
membuka benda baharu
Setiausaha Kesihatan telah dipanggil
untuk sidang akhbar.
Saya K George,Bekas ketua Kesihatan.
Tiga tahun lalu, pada 27 Februari,
Enam puluh kanak-kanak telah diterima masuk
ke hospital ini dengan keradangan di otak.
Doktor, ini tangki terakhir.
Tarik nafas!
Betul tu. Baik.
Stok oksigen kita
tak lama lagi nak habis.
-Beritahu Dekan sekarang.
-Doktor, satu minit.
-Ya?
-Tuan, mereka kata oksigen tu...
Akan tiba petang ini,
Tapi masih tak sampai
Ini kecemasan, tuan.
Enam puluh nyawa kanak-kanak terancam.
Terdapat banyak formaliti
dalam perkara macam ni.
Biar mereka buat kerja,
awak akan dapat tangki oksigen yang baru.
Jika awak tak mengambil tindakan segera,
Saya akan mengadu kepada pihak atasan awak.
Saya akan adukan kepada Menteri Kesihatan.
Mengadu pada Menteri Kesihatan?
Daripada bulu kapas hingga peralatan kardiologi,
semua bekalan hospital hanya dibenarkan
Apabila Menteri Kesihatan,
Pengarah Perkhidmatan Perubatan,
Jabatan Pembelian,
Jawatankuasa Tender,
dan Dekan seperti saya
Ada peratusan komisen kami.
Tanpa itu, walaupun sebotol kecil fenil
tak akan masuk dihospital.
Pergilah, mengadu pada orang besar!
Dia dapatkan komisen yang terbesar.
Pergilah ke tinggi lagi.
Kesini, cepat!
Bertenang. Sekarang perhatikan.
Ini adalah beg Ambu.
Digunakan ketika
tangki oksigen dah habis.
Tutup mulut mereka,
tekan ke bawah ikut nafas.
Gunakan beg Ambu ni
sehingga kita dapat tangki baru,
Kalau tidak budak-budak ni akan mati.
Cepat, Lekas!
Guru, Tolonglah ambik alih sekarang
-Saya pergi dapatkan tangki sekarang.
-Okey saya lakukan.
Setiap nafas adalah satu perjudian
Orang yang tidak bersalah dirompak
hidupnya kerana ketamakan
Langgit Tuhan telah berpecah belah
Terbanglah,Wahai burung kecil
-Dunia ni bukan untuk awak
-Guru!
Terbanglah,Wahai burung kecil
Buaian kamu terbakar seperti api pengebumian
Pelindung kamu menjatuhkan
hukuman mati padamu
Langgit Tuhan telah berpecah belah
Terbanglah,Wahai burung kecil
Pakar kanak-kanak yang bertugas,
Dr. Eeram, dalam pengaruh dadah.
Ujian darah telah membuktikannya.
Dia dalam pengaruh dadah.
Disebabkan kecuaian Dr Eeram
57 kanak-kanak kehilangan nyawa
Bukan disebabkan oleh kekurangan oksigen
Oleh itu mahkamah menjatuhi hukuman
penjara seumur hidup kepada Dr. Eeram
Kami juga menasihati Majlis Perubatan
untuk menggantung lesen kedoktorannya
selama dua tahun berkuat kuasa serta merta.
Saya bukan penyebabnya.
Ini Dr. Eeram atau Eeram
dalam sistem perubatan kita
adalah nama yang mengerikan
Tanggungjawab keatas kematian
kanak-kanak tersebut...
saya dan pengurusan hospital
yang bertanggungjawab
Bukan Eeram.
Ambik ni!
Letak bantal tu kat muka dia!
lemaskan dia sampai mampus
Saya takkan ikut dia lagi.
Saya janji.
Setiap kali ini berlaku
dalam beberapa jabatan,
ia ditutup sebagai penipuan
dan tipu-helah.
Tetapi dalam dunia perubatan,
ia tidak dipanggil penipuan,
Ia dipanggil
Pembunuh.
Apa awak nak dari saya?
Saya ada hantar e-mail
senarai 234 hospital kerajaan.
-Siap.
-Ya, Puan.
Pastikan mereka mempunyai
bekalan dalam masa lima jam.
pastikan mereka tak kurang apa pun
Tak cukup masa untuk siapkan
Seorang Menteri ada 5 Tahun berkhidmat
Cukuplah saya bagi 5 jam
Hari ni, masa untuk hidup,
atau mati.
Tick-tock tick-tock.
Penjagaan kesihatan kita telah diabaikan
Vikram Rathore
beri masa lima jam untuk baiki sistem ni.
Kami telah menunggu bertahun-tahun untuk
penjagaan kesihatan bertambah baik.
Vikram Rathore hanya bagi sistem
5 jam untuk 5 benda penting
Kita dah nampak ianya mampu disiapkan
Kerja yang mengambil masa 5 tahun
disiapkan dalam masa lima jam.
Hanya satu nama dibibir rakyat
Vikram Rathore!
Kami sedang menyaksikan
lima jam itu sudah memadai
Yang biasanya diambil
sepuluh hingga dua puluh tahun.
Satu-satunya perkara yang
diperlukan adalah sistem.
Tuntutan kamu telah dipenuhi.
Hospital takkan kekurangan bekalan sekarang.
Dan masa hadapan
itu bagus! Satu lagi permintaan untuk awak.
Apa awak nak?
Selepas melakukan penipuan besar itu,
Saya sampai malas nak panggil Uber.
Bukankah Helikopter lebih sesuai?
apa kata awak?
Girls, tengok arah enam!
Dimana dia?
Puan!
Bersiap sedia, Tuan!
Sedia?
Turun! turun!
Lekas,, Tuan.
Puan, saya dah ada keputusan
DNA dari rambut dia.
Bukan seorang sahaja.
Mereka miliki ramai orang
daripada kumpulan umur yang berbeza.
-Jadi dia memakai rambut palsu?
-Ya Puan.
Panggil artis forensik terbaik
dalam jabatan.
Gunakan imej Vikram Rathore
sebagai rujukan dan membuat lakaran
dalam umur, 25, 35, 45.
Saya nak tengok dia
pada usia yang berbeza.
Ya, Puan.
-Jumpa esok.
-Esok kan perkahwinan, Puan?
Ya. Jika ada perkara penting,
Jangan segan hubungi saya.
-Arahan ke Puan?
-Ya, arahan.
Kenapa mereka ada disini?
Ada apa awak panggil mereka kesini?
Pilihan raya dua bulan lagi.
walaupun kamu telah merasuah mereka,
Mereka akan berbuat sesuka hati.
Mereka tidak mahu mendengar cakap kita
kerana mereka ada kuasa
Kita perlukan kuasa tu.
Awak nak sertai Parti Politik?
Guru-ji, cukuplah hari ni.
Pernah ada raja seperti kamu.
Dia kalah dalam pertempuran demi pertempuran.
Jadi dia merayau-rayau dalam
keadaan lapar dan dahaga didalam hutan,
penuh kemarahan.
Suatu hari seorang wanita tua beri dia
makan nasi dan dal panas.
Dia celupkan jari dia ke dalam mangkuk
dal panas.
Jari dia melecur
Perempuan tu berkata...
"Makan perlahan-lahan dari tepi mangkuk,
awak akan menikmatinya."
Beberapa hari kemudian raja
dapat merampas kerajaan dia
tolong tengokkan
sebelum saya balik dari Russia,
Tenangkan fikiran.
Masa yang sesuai,
Kita akan baiki semua sekali.
Adikku!
Meninggalkan halaman yang indah
Daripada kamus Tamil
Saya terjumpa nama yang cantik
Krishna
Sudah tiba masanya untuk
awak datang dekat dengan saya
Saya akan mengalu-alukan kepulangan
Dengan rangoli yang indah
Saya akan perhatikan awak
Sambil menghayun dalam buaian
Apabila bibir mengukir senyuman
Senyuman itu sudah cukup memadai
Apa yang awak fikirkan?
Narmada, saya nak bagitau
perkara penting.
Saya telah fikirkannya,
cuba nak bagitau awak.
Kenapa suspen?
bagitau saya apa dia
Saya berfikir kerana kita berdua
untuk kali pertama,
Awak cuba sesuatu yang romantik
hanya nak menarik perhatian saya.
Tetapi awak serius sangat .
Kenapa serius?
Jawablah.
Saya datang balik
Janvi,Saya dah beritahu awak
jangan hubungi saya dari penjara!
Kenapa awak marah, Tuan?
Awak sekarang akan laksana misi
paling penting dalam hidup awak,
Mungkin awak perlukan pertolongan teknikal!
Puan, saya cuba telefon awak
Saya dah hantar gambar dalam WhatsApp.
Tolong periksa.
Berhati-hati.
-Saya akan bagitau Narmada segala-galanya.
-Segala-galanya?
Jangan, jangan,Tuan.
Saya dah buat keputusan untuk bagitau dia...
Tuan! tuan!
Tuan?
Awak?
-Narmada, saya memang nak bagitau.
-Tuan?
Apa salah Suji pada awak.
Kenapa gunakan dia?
Saya tak pernah gunakan awak,
atau anak kita.
Awak bergerak, saya tembak.
Suji anak saya jugak.
Suji bukan untuk digunakan.
-Mari pergi!
-Buka pagar!
Pergi, pergi.
Awak salah faham.
Dengar dulu.
Narmada!
-Helana, dah jumpa lokasi tu?
-Jangan tutup.
-Jauh mana?
-1KM.
Bijaknya!
Dia menuntut tebusan,
kita bayar melalui dia.
Dia larikan duit,
puan ni pura-pura kejar.
Pukul dia!
Lepaskan dia!
Dia tak tahu apa-apa.
Kau kecewa?
Tidak!
Handsome!
Kau tak akan dapat selamatkan dia.
Aku akan bunuh dia!
Siapakah kau?!
Rathore.
Vikram Rathore.
Pernah dengar nama tu.
Selamat Petang, Semua.
Tiada siapa yang akan percaya
Bahawa usahawan terkemuka dunia
dan ahli perniagaan seperti kamu
masih ada impian yang belum menjadi kenyataan.
Saya akan membuatnya menjadi kenyataan .
Awak dah mula membuka kilang
di banyak negara.
Kerajaan mereka dah bagi kebenaran,
tetapi kita pulak terpaksa tutup kilang.
Disebabkan Protes.
Penunjuk perasaan mendakwa kita
penyebab kemusnahan alam sekitar.
Mereka kata kemalangan disebabkan kilang
akan membunuh beribu-ribu...
dan generasi akan datang
tak boleh tinggal berdekatan.
Jadi penunjuk perasaan berjaya
buatkan kilang awak ditutup.
Tetapi masih ada negara di mana kita
semua takkan ada masalah seperti tu lagi.
India mempunyai ekosistem terbaik
untuk perlaksanaan semua projek kita.
Awak akan dapat semua bahan mentah
dan buruh paling murah.
Kita boleh gunakan seberapa banyak air
dan udara yang kita perlukan.
Tiada siapa yang akan persoalkan kita.
Kerana kita akan dapat beribu pekerja
Adakah kerajaan awak akan terima ini?
Itu pun jika kita boleh memilih kerajaan kami
Bagaimana mungkin?
Dua bulan lagi pilihanraya.
Kami akan suap pengundi
10,000 rupee setiap seorang.
Jika kita mendapat 50 peratus undi,
kerajaan seterusnya milik kita.
Saya dah labur 20 peratus
Saya perlukan sokongan 80 peratus
Ada sesiapa?
Saya akan bagi.
Selebih daripada 80 peratus
akan dibiayai oleh saya.
Mari berbincang.
Ini duit mafia.
Kalau awak buat hal dengan mereka,
mereka akan buat hal dengan cara
awak tak boleh bayangkan.
Saya seorang berpegang pada janji.
Mari buat perjanjian.
Inilah perjanjiannya.
-Setuju.
-Tuan,panggilan kecemasan.
Manish.
Dah berapa kali saya beritahu kamu?
Seorang ahli perniagaan mesti mengawal
emosi dan kemarahannya.
Dia tak nak dengar
Tengoklah apa yang terjadi?
Adikku.
Kalau saya bakar bandar ini hanya
nak balas dendam pada dia,
Dia tetap takkan hidup.
Kerana dia adik saya,
Saya akan bakar bandar.
Dimana dia?
Suspek Utama Azad.
Dia Warden Penjara ini.
Terdapat enam orang gadis membantu Azad
melaksanakan rancangannya
Mereka berada di tempat kejadian malam tadi.
- Narmada!
- Saya sangat ingat salah seorang daripada mereka.
Dr. Eeram.
Sebagai jawapan kepada Menteri kesihatan,
Tuntutan pertama Azad ialah...
supaya keadilan ditegakkan untuknya.
Helana, seorang penggodam beretika.
Seorang penggodam membantu Azad
untuk laksanakan kedua-dua rancangannya
Kalki, Anak petani.
Apa yang kaitkan gadis-gadis ini?
Berek nombor tiga.
Ada banduan lain dalam berek juga.
Mungkin tiga gadis lain
tinggal di berek yang sama.
Jom bawa mereka ke sini.
Tampar mereka, mereka akan bercakap.
Tidak kira apa yang awak buat,
mereka takkan bercakap.
Apa cadangan awak, Puan?
Mereka tak percayakan saya,
siapa lagi mereka nak percaya?
Saya isteri Azad.
Irani, budak mana yang bertugas?
Budak-budak kita yang
gantikan staf disini.
-Maklumat ni takkan dibocorkan.
-Mana Suji?
-Suji.
-Mama!
Mama!
Apa awak buat disini?
Kenapa pakai baju penjara?
Maaf nak. Mak dalam Operasi.
Sebab tu la mak pakai pakaian ini.
Sebelum Mak balik,
Jangan bercakap dengan sesiapa.
Apa sahaja yang berlaku,
jangan percayakan sesiapa.
Dengar cakap Pakcik Irani sahaja.
Keluar dari bilik
apabila dia suruh.
Okey?
Mama!
Mana Papa?
Operasi ni untuk cari dia.
Mak akan dapatkan dia.
Periksa.
Pukul saya, Irani.
Puan saya tak boleh.
-Azad! Azad!
Lakshmi
Air.
Azad! Azad!
Saya sepatutnya menjadi
Pegawai Polis yang jujur
Saya disini disebabkan dia.
Dia bukan penyelamat yang awak fikirkan!
Dia seorang penipu.
Dia gunakan saya dan anak perempuan saya
yang berumur sepuluh tahun.
Dia seorang penipu.
Dia penjenayah keji.
Awak ada hak untuk marah.
Tapi sebelum awak tahu
siapa Azad,
awak mesti tahu
Siapa Vikram Rathore.
Dan siapa Aishwarya.
Makkan Singh dan Bunty Tidda
telah memulakan pertarungan mereka.
Makkan Singh telah melemparkan Bunty Tidda
seperti gasing yang berputar.
Siapa yang berani mencabar gunung ini?
Satu tangan diangkat.
Abang Vikram Rathore!
-Lekas!
-Apa yang awak buat?
Hey!
Hero Budak!
Vikram Rathore.
Tiada siapa yang pernah mengalahkan
Makkan Singh.
Makkan Singh kesejukan!
Sekarang siapa nak cabar Vikram Rathore?
Tangan siapa yang naik?
Masuk.
-Awak akan kalah.
-Saya dah lama kalah.
Tak dapat dihalang!
O perempuan
Awak dah jampi hati saya
Kilauan cinta meletus di sekelilingku
Sejak hari saya bertemu dengan awak
Kecantikan saya tersebar
Ia tersebar di atas jalan
Biar mata awak tertuju pada saya
Rampas hati saya kalau awak nak
O perempuan
Tak dapat dihalang!
Awak dah jampi hati saya
Kilauan cinta meletus di sekelilingku
Sejak hari saya bertemu dengan awak
Wahai pencuri hati
Jangan abaikan saya
Mari dekat
Buang sikap awak
Pegang tangan saya
Tiada siapa yang dapat lawan awak
Saya permaisuri
awak adalah raja saya
Kami adalah pasangan yang luar biasa
Saya akan mencintai awak sedalamnya
Awak akan dambakan cinta saya
Mata awak menyihir saya
Macam mana saya nak berfikir?
Saya mungkin tersilap
dalam keterujaan saya
Kita akan menari untuk meraikan cinta
Semasa kita merayau, awak, saya
Awak saya
Tak dapat dihalang!
Mercun!
Sepuluh hari lepas, pengganas
menculik 40 pemandu lori di sempadan.
Kesemua 40 berbangsa India.
Satu pasukan telah dihantar
untuk selamatkan mereka.
Daripada 32 tentera
Pengganas telah menahan enam
orang askar sebagai tebusan.
Saya mahukan 40 pemandu itu
dan enam orang askar kita
dipulangkan dengan selamat.
Saya tak boleh hantar pasukan biasa
dalam misi ini,
Jadi saya panggil special ops.
Ia bukan sekadar menyelamat
orang kita,
ia juga untuk meyakinkan bilion orang India
yang percayakan kita.
Pengganas mesti fikir
mereka takutkan kita.
Kita akan tunjukkan kepada
mereka erti sebenar ketakutan.
Adakah semua faham?
Faham
-Tuan!
Senjata tidak menembak.
Mahajan!
Duduk sini.
-Awak okay?
-Senjata kami gagal berfungsi.
Senjata saya pun.
-Saya pun.
-Apa dah berlaku, Kapten?
Ambil senjata mereka.
Pergi pergi pergi.
-Ya, Kapten.
-Mahajan
Awak akan okay.
Duduk diam-diam.
Maaf, Kapten.
Pappu!
Kami akan hadiahkan pingat ini
kepada Pasukan Agni dan kapten mereka,
Vikram Rathore.
Kami akan menjemput Kapten Vikram Rathore
untuk sepatah dua kata.
Hari ini berat pingat ini
Berat lagi untuk saya.
Kerana saya memikirkan
27 tentera,
27 adik saya,
Mati ketika operasi dijalankan.
Kami dikepung oleh musuh,
kami bersenjata, tetapi tidak berdaya.
Semua senjata MI436
tidak berfungsi.
Mereka mati.
Perkara yang sama berlaku
kepada unit yang dihantar ke sana.
Menurut siasatan awal,
senjata itu datang dari syarikat yang sama.
Itulah sebab askar kita yang berani
kehilangan nyawa mereka.
Saya ingin bertanya kepada Perintah Tertinggi
untuk menjalankan siasatan dalaman
terhadap pengeluar senjata kita.
Kita mesti tahu kebenaran
supaya tiada askar yang boleh
kena tipu macam ni lagi.
Jai Hind.
Siapa yang bekalkan senapang MI436?
Kalee Gaikwad, Tuan.
Tuan, Ada orang datang.
Pasal apa?
Senjata kita gagal berfungsi
ketika operasi.
Disebabkan itu ramai askar mati.
Jadi senjata gagal!
Kenapa mereka tak gunakan penumbuk?
Sesetengah tentera pasti akan mati, bukan?
Ya, Tuan.
-Siapa dia?
-Vikram Rathore.
-Dia putera raja?
-Askar.
Askar?
Saya akan jumpa dia.
Awak pergilah dulu.
Ya, Tuan.
En. Kalee,
kerana senjata awak yang rosak,
27 orang Askar mati
Awak ada nak cakap apa-apa tentang itu?
ianya kesalahan saya.
Maafkan saya, Tuan.
Mari saya jelaskan, Tuan.
Senjata syarikat kami datang
dengan manual yang ada dalam kotak kit.
Ia ditulis dalam bahasa asing
Saya tahu, Hakim, tetapi bukan semua orang
boleh membaca, atau memahaminya.
Kerana ia dalam bahasa asing.
Untuk menggunakan senjata dalam operasi,
sekurang-kurangnya 30 hari latihan diperlukan.
Ini salah saya, tuan.
Tetapi syarikat saya akan tanggung
segala-galanya, Tuan Hakim.
Apa sahaja pampasan yang diminta
untuk askar yang gugur
dan keluarga mereka
Kami akan uruskan, tuan.
Saya akan hubungi pakar dari syarikat saya,
atas perbelanjaan saya,
untuk menyediakan latihan untuk askar kita
Untuk mengajar mereka cara gunakan
senjata zaman moden.
Ia adalah kesilapan manusia,
bukan kesilapan mesin.
Betul, Encik Rathore?
Setuju?
Encik Kalee, boleh saya berikan demo
apa yang berlaku di sempadan hari itu?
Mengikut manual.
Teruskan
Ini, En. Kalee.
Ini senjata yang sama yang kami gunakan.
Kami mula-mula memuatkannya.
Okey.
Kemudian kami membuka kunci tuil keselamatan
Bagus.
Dan kemudian kami membidik.
Seterusnya, En. Kalee?
Mengikut manual?
Tarik picu. Ia akan menembak.
Mari kita tengok
-Hey!
-Tuan!
Vikram, gurau apa ni?
Ini bukan gurauan, Tuan.
Senjata ni yang bergurau.
Berlatihlah banyak mana pun,
senjata ni takkan berfungsi.
Inilah yang berlaku di sempadan.
Kami telah dikepung
oleh musuh,
Kami dihujani peluru,
Kami berhadapan dengan senjata yang rosak.
Tanpa pertahanan!
Nyawa 27 Askar
Hilang, En. Khalee
Saya seorang Askar.
Saya boleh berikan nyawa saya bukan sekali,
tetapi seribu kali.
untuk negara saya.
Bukan untuk tawaran awak,
atau untuk keuntungan awak.
Itu bukan sebab saya
pertaruhkan nyawa saya.
Dan awak betul
Kesilapan manusia
Awak... kesilapan manusia
Jadi, Kalee, tak setuju.
Semua kontrak
dengan syarikat Kalee Gaikwad ditahan.
Jika dia didapati bersalah,
syarikatnya akan kekal
disenarai hitamkan.
Haiwan Mummy!
Satu hari nanti saya akan makan awak
macam hot dog
Setiap kali saya jumpa awak,
ia seperti pertama kali.
-Cium cium cium.
-Pergi mandi dulu!
Awak mandikan saya hari ini!
Hey!
Awak tengok apa?
Dia isteri saya! Pergi dari sini!
Pergilah!
Saya sayang awak
-Awak sepatutnya mandi.
-Mandi.
Rio?
Saya pergi tengok
Duduk sini Aishwarya.Saya pergi tengok
Lepaskan mereka.
Rathore!
Awak melawan saya?
Awak mulakan siasatan terhadap saya?
Aishwarya
-Ikan yang mati sentiasa menggelepar..
-Aishwarya
Macam dia.
Bawa dia.
-Jangan memandang rendah isteri dia.
-Baik tuan.
Rio!
Rio
Awak sudah sedar pun?
Perlahan-lahan..!
Bukti yang kukuh ni
ditemui di rumah awak
Suami awak menggunakan telefon satelit
untuk menyampaikan maklumat penting.
Dia memperoleh wang ini
dengan menjual rahsia ketenteraan.
Kami dah ada semua bukti
yang kami perlukan.
Suami awak pengkhianat.
Tetapi awak tak bersalah.
Awak tak tahu apa-apa.
Sebab itulah
Saya dah sediakan "kenyataan".
Tandatanganinya, maka awak bebas.
Atau awak nampak dua pegawai polis tu?
Fikirkan kalau saya keluar dua minit cari teh,
Kita tak tahu apa yang bakal berlaku.
Kalau awak dah faham.
Tandatangan. Cepat.
Aishwarya.
En. Vikram nak jumpa awak.
Mari.
bukan Vikram.
Nama saya Kalee.
Saya belajar di sekolah perusahaan,
di sebuah kampung kecil
berhampiran Ceekakulam.
Saya pengedar senjata
keempat terbesar di dunia.
Ini bukan perkara kecil
Jika sesiapa mengancam empayar saya
Mana Vikram?
Kita dah keluar sempadan, Tuan.
Hari tu
Mujurlah senjata yang awak
halakan tak menembak
kalau tak, saya dah mati.
Mujurlah tak berfungsi.
Saya selamat.
Tapi maruah aku, nama aku
dan reputasi aku tercalar.
Apa patut saya buat, Rathore?
Murad!
Tuan.
Inilah pelurunya
Saya telah mengisinya
Kunci keselamatan telah dibuka.
Pistol bersedia.
Saya menyasarkan sasaran saya.
Lepas tu apa, Rathore?
Tarik picu.
Ia akan menembak.
Selamat tinggal, Rathore!
selamat tinggal!
Berambus dari dunia aku!
Saya bunuh suami awak.
tapi masih tak puas lagi.
Sebab tu saya datang jumpa awak.
Awak patut tahu
hukuman gantung satu proses yang sangat menarik.
Satu tolakan, satu sentap.
-Biar saya jelaskan.
-Tuan.
Pertama, mereka menutup kepala
dengan tudung hitam.
Tali diikat di leher.
Tukang gantung tarik tuil.
Sebuah pintu perangkap terbuka di bawah kaki
dengan bunyi yang tajam.
Leher awak tersentap dan
Biji mata awak akan terkeluar.
Lidah awak akan terkeluar.
Macam ni
cubalah.
Kirim salam saya kepada Vikram.
Rehat dengan tenang.
Hey!
Doktor.
Dia terkena serangan panik.
Dia bukannya pengsan sebab ketakutan.
Dia mengandung.
Apa!
Disebabkan tu, kita tak boleh teruskan
dengan hukuman gantung hari ni.
Menurut undang-undang India,
jika banduan mengandung,
dia tidak boleh digantung
sehingga kanak-kanak itu berumur lima tahun.
Menangguhkan pelaksanaan
sehingga anak berusia lima tahun.
Aishwarya!
Awak mengandung.
Paling bersinar dalam penjara
Awak adalah sekuntum bunga,
seekor singa
Saya tahu
kamu akan mengusir kegelapan
Paling bersinar dalam penjara
Awak adalah sekuntum bunga,
seekor singa
Saya tahu
kamu akan mengusir kegelapan
Orang asing dan paling rapat
Semua hargai awak dalam hati mereka
Awak adalah matahari yang cerah
Bintang keberanian
Krishna muda, dunia menunggu awak
Krishna muda, dunia ni untuk awak
Seperti bulan mengambang
Seperti sinaran mentari
Semua orang bergembira
Apabila mereka melihat kamu
Orang asing dan paling rapat
Semua hargai awak dalam hati mereka
Paling bersinar dalam penjara
Awak adalah sekuntum bunga,
seekor singa
Saya tahu
kamu akan mengusir kegelapan
Jika ada sesiapa halang kamu
Lepasi mereka seperti ribut
Serang seperti kilat menyambar
Berpecah seperti taburan hujan
Krishna muda, awak milik kami
Jika kamu terjatuh
Mak kamu akan tolong kamu berdiri
Awak seorang yang berani
Near ones and strangers
Semua hargai awak dalam hati mereka
Paling bersinar dalam penjara
Awak adalah sekuntum bunga,
seekor singa
Saya tahu
kamu akan mengusir kegelapan
-Azad.
-Mak.
Janji dengan mak.
Azad, ayah awak dah tiada
di dunia ini.
Tetapi kekuatan dan keberaniannya
akan sentiasa bersama awak.
Apabila awak dewasa,
awak mesti buktikan kepada dunia
Dia bukan pengkhianat,
tetapi seorang patriot.
Janji?
Terdapat ramai ibu di penjara ini,
tidak bersalah macam Mak.
Apabila awak dewasa, bantu wanita ni.
Jadikan hidup mereka lebih baik.
Awak sanggup lakukan untuk saya?
kamu takkan faham sekarang,
tetapi bila awak dewasa, warden
Kaveri Amma,
akan terangkan semuanya.
Tangan.
Sini.
Ma!
Azad!
Kaveri adalah warden ketika itu
Dia mengambil Azad dan mendidiknya.
Kemudian Azad kembali ke penjara ini
tempat tinggal Aishwarya.
Dia adalah warden baharu.
Azad nampak Maknya dalam diri kami semua.
Dia membantu kami seperti seorang anak lelaki.
Kami berenam berganding bahu dengan Azad.
Kami lakukan banyak kebaikan.
Dunia tahu tentang perbuatan ni,
tetapi tiada siapa tahu kami
disebalik tabir
Mana Azad?
Saya mesti jumpa dia
Azad berada di tempat yang selamat.
Ayah
Dimanakah saya?
siapa awak
Awak?
Apabila saya melihat awak
awak ingatkan saya pada penyelamat
yang tinggal di kampung kami dahulu.
Vikram Rathore.
Itu nama yang saya jumpa
Untuk selesaikan teka-teki ini,
Saya hubungi IMA.
Saya diberitahu tentang Rejimen Agni.
Mereka kata setiap ahli mempunyai
tatu di pergelangan tangan mereka,
dan empat daripada enam lelaki
masih hidup
Saya jejaki kesemuanya
Saya bagitau mereka tentang
kawan mereka yang hilang.
Saya beritahu mereka dia masih hidup.
Penyelamat kami telah hilang ingatan.
Saya ingat janji saya,
dan harus menepatinya.
Ma!
Siapa awak?
Siapa saya?
Apabila saya besar nanti,
saya akan menyiasat
Siapakah awak.
Inilah janji saya.
Ayah
Saya diberitahu yang awak
Apa?
Saya tak pernah bayangkan
suatu hari nanti awak akan
Ayah, semua yang saya buat
Semuanya
Untuk awak.
Mereka panggil awak pengkhianat.
Hari ini, seluruh negara
anggap awak hero.
Ayah saya adalah hero..
Kenapa dia tak balas?
Dia faham semuanya.
Tetapi tak ingat apa-apa.
Bagi dia hanyalah cerita.
Memori ototnya membolehkan
refleksnya berfungsi.
Memandu, berenang, menembak, menembak..
Dia boleh buat semua kecuali
mengenang masa lalunya.
Cukup! Awak nak hantar saya
ke Olimpik ke?
Handsome!
Mereka kata awak anak saya.
Saya faham
Tetapi saya tak ada perasaan,
awak tahu.
Apa yang patut seorang ayah
rasa terhadap anaknya?
Saya tak tahu. Saya minta maaf.
Tapi,
Jika ada halangan dalam perjuangan awak
kami akan berdiri di sisi awak macam perisai.
Macam askar
Kami rela mati untuk awak.
Kami bersedia.
Saya
sentiasa ada untuk awak.
Tapi Handsome
Anakku
Okey. Boleh nangis tapi
jangan cium, tolonglah.
Boss, jom balik.
Majlis dah bermula.
Pasukan akan uruskan penghantaran ini.
Tidak, Murad.
Penyokong kewangan saya akan berfikir
Saya sudah lemah kerana kematian adik saya
Mereka tidak akan percaya saya.
Mari kita selesaikan kerja ini dahulu.
Ya, Tuan.
Tuan, En. D.
Kami dah terima duit awak.
Panggilan seterusnya awak akan
dapat pemimpin sistem baharu.
Bagus.
Puan IPS! Bangun.
Mereka panggil awak
untuk disoal siasat.
-Saya?
-Tidak.
-Azad! Azad!
Tuan, mereka panggil Narmada
untuk siasatan.
Mari pergi. Apa tunggu lagi
-Bilik soal siasat.
-Baik tuan.
Mari.
Saya ingin bercerita.
Suatu ketika dahulu, ada seorang
askar tinggal di sebuah kampung,
Namanya Vikram Rathore.
Dan nama isterinya Aishwarya.
macam biasa dengar?
Irani, apa awak buat?
Sini.
tengok ni.
Saya dengar semuanya.
Apa awak rasa?
Saya bekerja untuk awak?
Tidak.
Ya cakap?
Saya bekerja untuk Kalee juga.
Kau
Lepaskan saya!
Hello, Tuan.
Hi, Narmada. Terima kasih banyak.
Saya tahu awak boleh buat kerja untuk saya.
Irani, kita syorkan puan
untuk dapat pingat keberanian?
Dia ditugaskan
untuk mati syahid, kan?
Jadi matikan dia dalam syahid
Dia layak mendapat pingat.
Tuan, bagaimana dengan yang lain?
Pastikan semua luka abang saya
berada di badan gadis-gadis itu.
Sebelum mereka mati, mereka kena bagitau
dimana Azad bersembunyi
Suji macam mana, Tuan?
Dendam sepatutnya lengkap.
Irani, jangan kau berani!
Irani!
-Hello, Nak.
-Hi.
-Kemana kita nak pergi?
-Kepada Papa.
Semuanya baik.
-Mari pergi.
-Ya, Kapten.
Satu penghormatan bekerja dengan awak..
-Ramaiya Vastavaiya
-Apa tu?
Ramaiya Vastavaiya
Saya berikan hati saya kepada awak
Ramaiya Vastavaiya--
Berlagak.
Papa!
Anak saya ke?
Bukan
Hello.
Ramaiya Vastavaiya
-Azad! Azad!
Kau takkan terlepas, Azad.
Anak buah saya telah menyusup ke penjara ini.
Anak buah saya!
Mungkin anak buah kamu ada di sini,,
Tapi penjara ni
Hak milik wanita saya.
Kumpulkan semua telefon mereka.
Azad.
Narmada.
Lakshmi.
Minta maaf, Tuan.
Eeram, tolong.
Sakit sangat, Eeram.
tepi tepi.
Chhotu.
Bertahanlah, Lakshmi.
Chhotu, tahan nafas.
Gas beracun dari kilang Kalee
musnahkan banyak keluarga.
Saya juga
Kita tak boleh biarkan dia terlepas, Tuan.
Kita bermula
-dengan enam anggota
-Ya.
Tiada yang dapat halang kita,
kami akan teruskan.
Walaupun tanpa Lakshmi.
Saya akan gantikan tempat Lakshmi.
Semua duit yang Kalee perlukan
untuk "menyuap" calon pilihan raya
Ada dalam kontena ni.
Jika mereka dapat hantar
duit tepat pada masanya,
keputusan pilihan raya
macam yang Kalee inginkan.
Kemudian keseluruhan sistem
akan menari mengikut rentak dia
Jadi kita kena rampas kontena.
Teruskan.
-Okey?
-Okey.
Ayah dan aku akan bekerja sama
Kami macam mana?
Adik lelaki saya
dah macam anak kepada saya.
Irani ada telefon?
Tak ada, Tuan.
Murad!
Beritahu ayah dia takkan datang
bersama kita, Helana.
Pakcik, Tuan suruh awak tunggu
kami akan uruskan
Jika kami perlukan awak, kami akan telefon.
Tapi kami rasa tak perlukan awak.
Okey, Pakcik?
Juju, dia panggil awak "pakcik"!
Tak guna! Jangan tunggu! Tidak!
tak guna!
Tuan!
Helana.
-Eeram, sini.
-Okey, Tuan.
laju, laju.
jangan, tuan. jangan, tuan.
Ayah, apa yang awak-
Apakah
-Semuanya ok, anakku? Awak dah buat terbaik.
-Ayah
Apakah--
-Pergi, orang tua boleh hadap mereka.
-Ayah, saya takkan tinggalkan awak
Misi kamu lebih penting. Pergi!
kanan!
Tuan, Azad dah ditangkap.
Tuan
Tuan.
Anakku.
Misi awak lagi penting
Pergi.
Tuan!
-Bersiap sedia.
-Ye, ye.
-Tuan.
-Apa?
Berita TV
VIKRAM RATHORE BERSIARAN LANGSUNG
ADAKAH ROBIN HOOD BAHARU
AKAN BAWA LAGI PERUBAHAN?
-Siaran langsung?
-Baik tuan.
Awak kenal saya sebagai Vikram Rathore.
Hey, geng!
Vikram Rathore lagi!
Dia bersiaran langsung!
Penjara Wanita Belamvada
berada di bawah kawalan saya.
Nyawa 6000 banduan
berada di tangan saya.
Saya akan kembali pada pukul 10
untuk mengumumkan permintaan saya.
Siaran langsung!
Pada masa itu saya berharap ada seorang
perunding yang hebat dipanggil.
Mustahil!
Dia dalam tahanan kami.
Macam mana dia boleh muncul dalam TV
pukul 6.00 pagi?
Kembar ke?
Nanti
Nanti, Nanti
Macam mana awak boleh
berada di dua tempat?
Dalam TV, itu adalah simba
Ini adalah Mufasa.
Apa samosa?
Lelaki yang awak saksikan di TV
adalah anak singa.
Dan dia bapak singa
Saya dah bunuh awak dengan
tangan saya sendiri.
Ya, tapi dia takder mood
untuk mati hari tu.
Diam!
Bukan satu atau dua,
saya lepaskan lima butir peluru.
Dia Vikram Rathore yang sama.
Dia hilang ingatan.
Itulah alasannya
awak masih hidup, Kalee.
Saya dah faham!
Berhenti!
Berikan saya pil.
mampus.
Kau mampus.
Pil merah.
Untuk kau.
Buka mulut.
Berhenti berpura-pura, Rathore!
Awak tak kenal siapa saya?
Hey!
Siapa saya?
Santa Claus!
Bukan?
Santa Claus! Ho! Ho! Ho!
bukan?
Saya ada hadiah untuk semua orang.
Untuk berunding dengan Vikram Rathore,
pihak berkuasa telah menghantar
Pegawai Special tuan Task Madhavan Nayak.
Tuan Nayak dah sampai.
Madhavan Nayak?
atau Vikram Rathore?
Siapa lagi kuat?
Untuk Berita Aaj, laporan Sonam
dari penjara Belamvada.
-Tuan, walkie.
-Tuan!
-Apa?
-Tuan Nayak-- Walkie--
Bukan Nayak, warganegara yang baik
Saya ni Khalnayak, penjahat
-SPT.
-Tuan.
Alif, Tuan.
-Alif?
-Ya, Tuan.
Isteri saya Malayali.
Hari ini adalah hari penting
bagi orang Malayalis.
Onam.
Saya bagitau isteri saya yang
saya balik untuk makan tengah hari
Saya beri awak satu jam.
Berapa ramai orang awak nak?
-Sekurang dua puluh lima, tuan.
-Dua puluh lima?
Lima belas orang bersedia, tuan.
Bawa seratus orang,
pastikan seratus.
Tangkap lelaki tua jahanam tu.
Tembak dia di kepala.
Okey, Tuan.
Orang tua tu takkan masuk TV lagi
Kita akan berada di TV
dengan mayat mereka.
Nayak mengambil tindakan segera
dan hantar 100 komando
menyerbu masuk ke dalam penjara.
Nampaknya dia tidak percaya pada rundingan,
tetapi dengan tindakan.
Angkat tangan!
Saya bagitau awak panggil media
tunjukkan mayat mereka
Saya mahu makan tengah hari Onam
dengan isteri saya
Tuan.
Turunkan tangan.
Mana seluar awak?
Di mana gadis tu?
Panggil mereka.
Girls!
bukan seorang lelaki dan enam wanita,
tapi terdapat 6,000 wanita, tuan..
Mereka adalah askar!
- Ada perkara lain yang Vikram katakan.
- Apa?
Jauhkan diri dari dinding
sebanyak 10 kaki
Kenapa?
Dia dah jadi warden selama 12 tahun,
dan telah menanam periuk api di
sepanjang dinding, tuan.
Dia kata orang kita berisiko
diletupkan hingga berkeping-keping.
Dia seorang lelaki yang baik.
Dia tak tipu untuk menakutkan kita.
Berundur
Abang Vikram, ada tuntutan lagi?
Saya ada hantar e-mel kepada awak
satu salinan untuk perintah eksekutif.
Saya perlukan tandatangan
warganegara India di atasnya.
Pasti! Saya warganegara India
Kad Aadhar, PAN, ID Pengundi,
Saya ada banyak.
Tidak tidak.
Bukan warganegara macam awak!
Yang Berhormat Ketua Negara!
Perampas itu menuntut
tandatangan Ketua Negara.
Ini bukan petanda yang baik
untuk demokrasi kita.
Apa pendapat abang?
Adakah kerajaan akan bersetuju?
tak boleh.
Tetapi saya mempunyai sesuatu yang berharga,
-Jadi mereka akan bersetuju.
-Maksudnya?
Awak tahu benda tu?
Ia luas, memanjang
Kata-kata tak dapat gambarkan
Saya ada hantar dua contoh
Lihatlah mereka, kemudian tunjukkan
kepada dunia di TV.
Penembak tepat! Sesiapa melangkah keluar,
ikut isyarat saya dan tembak.
-Faham, tuan.
-Faham?
Tuan, patutkah saya?
-Skuad bom!
-Berhati-hati, boys.
Sekarang mari kita cuba buka
Apa isi dia?
Ayah dan saya buat kerja tu bersama.
Kami macam mana?
Rampas trak kerajaan.
Mereka mengandungi mesin
yang menentukan nasib
daripada 140 crore Warganegara India.
Hey!
Bagi gadis ni semua tumpang
Okey, Tuan.
baiklah?
lelaki atau perempuan?
-Senjata.
Tak ada duit dalam trak ini.
Tak ada apa-apa yang bernilai.
kami tahu.
Awak ada apa yang kami nak
Apa isi dia?
Tuan, mesin mengundi.
Mereka telah rampas mesin pengundian.
Jika pilihanraya ditangguhkan,
ekonomi dan demokrasi
akan terancam.
Sembilan lakh mesin mengundi
telah hilang.
Mereka mengatakan 9,00,000 mesin!
Mesti sepuluh kali ganda.
Mengapa mereka tak boleh buat
mesin mengundi baharu?
Apabila mesin baru siap
anak kamu sudah cukup umur untuk mengundi
Mereka menuntut kami menutup 53 kilang
sebagai pertukaran untuk mesin mengundi.
Empat puluh ribu kes belum selesai
terhadap kilang-kilang ini.
Mereka telah menyebabkan kematian
daripada 400,000 orang.
Apa perlu kita buat?
Tolak tuntutannya
-Tuan, itu keganasan.
-Tepat sekali.
Bukan mereka tapi kita semua
Kita yang melakukan keganasan.
Kawasan sekitar telah
tercemar teruk disebabkan kilang-kilang ni.
Kemalangan dan kematian adalah perkara biasa.
Semua peraturan telah dilanggar.
Jika kita tidak mahu negara kita
berlaku malapetaka seperti diBhopal,
kita mesti tutup kilang.
Awak mahu saya bersetuju
dengan tuntutan dia?
Ya tuan. Cara dia salah,
tetapi tuntutannya betul.
Setiap kali seseorang diperas ugut,,
Tuntutan yang tidak munasabah dibuat.
Tapi ini kali pertama
seseorang memaksa kita
buat perkara yang betul.
Ini panggil "wake-up call".[Panggilan kesedaran]
Tunggu sekejap! Tunggu!
Berikut ialah senarai orang yang
akan menutup kilang
Mariamma!
Kerajaan telah tutup
banyak kilang di seluruh negara.
Kalee, awak tak dapat selamatkan
13 buah kilang.
Sekarang bagaimana dengan janji awak
yang nak buka kilang baru .
Ya, kesalahan kecil.
-Saya akan bangkit semula. jangan risau.
-Kami tidak bimbang.
Awak perlu risau.
Kerana apa sahaja yang awak dengar tentang saya,
memang betul, Kalee!
Jangan beritahu dia, Vikram.
Hey!
Bagaimana kita nak masuk ke dalam penjara?
bagitau saya
Hantar mesin mengundi keluar.
Mereka dalam perjalanan,
Encik Madhavan.
Sebelum itu,
Saya ada satu permintaan terakhir.
Permintaan lain?
Saya tujukan permintaan ini
bukan kepada sistem,
tetapi terus kepada rakyat.
-Kepada kamu semua.
-Tuan!
saya bukan Vikram Rathore.
Jadi siapa saya? saya tak tahu.
Adakah saya berjanji dengan ibu saya?
Atau niat saya tak baik?
Adakah saya buat salah atau betul?
tak tahu
Ayah saya dicap sebagai pengkhianat.
Matlamat saya adalah bersihkan namanya
Saya telah menyamar
untuk mencari kebenaran.
Adakah saya baik? Atau teruk?
Satu Berkat?
Atau sumpahan?
Tanya diri awak
Kerana saya adalah
awak.
Inilah permintaan terakhir dan paling penting.
hanya satu.
Saya bercakap tentang tabiat awak.
Awak ada satu tabiat
mempersoalkan segala-galanya.
Apabila awak membeli barangan runcit,
awak persoalkan apa yang awak beli.
Adakah tepung ini tulen?
Adakah terdapat batu dalam beras?
Adakah sabun ini berbuih ?
Jika awak membeli sebuah motosikal,
awak bertanya tentang "mileage".
Adakah perkhidmatan
selepas jualan terbaik?
Walaupun awak beli sebatang pen
awak akan 'gores' jugak diatas meja
Awak persoalkan setiap perkara
setiap masa!
Kecuali satu perkara
Apabila awak memilih kerajaan.
5 jam!
Awak bertanya begitu banyak soalan tentang
ubat nyamuk yang tahan lima jam.
Adakah ia keluarkan terlalu banyak asap?
Atau berbau busuk?
Adakah ia membunuh nyamuk?
Tetapi apabila awak memilih kerajaan
selama lima tahun,
kamu tidak bertanyakan soalan.
Sepatah haram pun tidak
Sebab itulah
permintaan saya ialah awak persoalkan
pilihan awak sendiri.
Jangan mengundi kerana ketakutan awak,
atau apa yang mereka bayar kepada awak,
atau berdasarkan kasta,
agama atau masyarakat.
bagi soalan kepada
yang nakkan undi awak semua.
Tanya apa mereka akan lakukan untuk kita
dalam tempoh lima tahun akan datang.
Bagaimana dengan pendidikan
anak-anak saya?
Bagaimana mereka nak bantu
saya dapatkan pekerjaan?
Jika saya jatuh sakit,
apa berlaku kepada keluarga saya?
Bagaimana mereka nak memajukan negara kita
dalam tempoh lima tahun akan datang?
Tanyalah
Sebelum awak mengundi.
Jari yang awak gunakan untuk mengundi,
Tunjuk kepada mereka dan tanya soalan.
Jika awak berbuat demikian,
Sistem kesihatan kita akan bertambah baik.
Untuk membantu petani miskin,
Awak tak perlukan Vikram Rathore
atau Azad.
Kerana undi awak sudah mencukupi.
Awak dah ada kuasa di hujung jari.
Ketahuilah siapa yang akan dapat kebebasan
jika awak memenuhi permintaan saya?
Awak.
Awak semua.
Kebebasan daripada kemiskinan.
Kebebasan daripada ketidakadilan.
Kebebasan daripada rasuah.
Percaya pada jari awak.
Manfaatkan ia.
Itu sahaja
Jai Hind!
Inilah kita mahu!
En. Madhavan,
Saya akan hantar semua
mesin mengundi.
Setiap sepuluh minit,
kontena akan sampai kepada awak.
Dan, En. Madhavan
-Happy Onam!
Iskra, awak ada kesan
lokasi ayah saya?
-Azad.
-Pakcik.
Maafkan saya, Azad.
-Pakcik!
Santa dah datang untuk awak!
Dan dia ada hadiah untuk awak.
Girls! jatuhkan senjata
Hey!
Awak bunuh adik saya.
Bagi saya.
Jawab!
Mana duit saya?
Mana?
Awak ambik duit saya
dan bagi baliklah!
Apa yang fikir tentang awak?
Awak tak rasa sakit ke?
-Dan kamu?
-Ya, ia menyakitkan.
Sekarang awak rasa sakit.
Kalee, jangan.
Sakit tak?
-Sememangnya!
-Ayah!
Ayah! Bagitau saya!
Mana duit saya, Ayah?
Hey, Kalee!
Cakap dengan saya, Ayah.
Ayah.
Biar saya Beritahu sesuatu
Anak yang tak kenal ayah
saya pernah mendengarnya.
Tapi seorang ayah yang tak kenal
anak dia. Macam mana tu?
Awak tak tahu bagaimana saya bunuh
ayah awak, kan?
Biar saya tunjukkan
khas untuk awak
Lagi sekali
Jangan!
Kalee, jangan.
Ayah!
Kalee, tolonglah! Kalee!
Semuanya bermula di sini.
Seperti satu kitaran.
Mari kita kira.
1,
2, 3.
Saya dah faham.
Apabila senjata syarikat saya
tidak berfungsi tepat pada masanya
Saya tahu bagaimana rasanya
Apa?
Ia tak berfungsi, Kalee!
Kan.
Dia tak ditakdirkan
mati di tangan awak.
Mari kita lihat apa takdir dia.
Vikram.
Sebelum awak sentuh anak saya,
Berurusan dengan ayah dulu
Rathore!
Kalee!
Anakku.
Sekarang boleh cium
hebat sungguh babak ni!
Saya terharu!
Tembak mereka sebelum mereka nyanyi
lagu yang penuh emosi.
Bunuh mereka.
Hati-hati!
-Senjata, anakku.
-Ayah.
Azad.
Sini.
Bahubali?
Tuan.
Bahubali, turunkan saya!
Aya, apa nak buat?
Tackle dia sekejap.
-Baik.
-Cari idea kejap.
Okey!
idea?
Proses hukuman gantung
yang sangat menarik.
Satu tolakan, satu sentap.
kan?
Ikat tali jerut dengan
ketat pada leher.
Mata awak akan terkeluar.
lidah awak terkeluar
Rathore!
Jangan jadi gila
kerana ingin membalas dendam.
Mari buat perjanjian
Mari buat perjanjian, Rathore.
Kalee, tidak!
tiada perjanjian.
Mari buat perjanjian, Rathore.
Bersedia, girls?
Girls, jangan!
Mari buat perjanjian, Rathore.
Girls, tunggu dulu!
Rathore.Mari buat perj---
Rathore!
Jangan risau
Sekarang awak tidur lena.
saya sayang awak
Saya sayang awak, Vikram.
Kami sokong awak selama ni!
Apa awak dah buat?!
Bila lagi nak laksana, En. Nayak?!
jawab!
Saya tengah buat
Puan.
Kawan!
Ya, masuk, masuk.
Seronok jumpa awak, Tuan.
Misi seterusnya.
bank Swiss.
Papa?
Masuk.
Awak pergilah.
Orang kilang dah terima duit tu
Ayah!
Cukuplah berehat.
Kita mesti kembali bekerja.
Kerja.
Kerja! Ayuh.
Semua kerja dan tiada kegembiraan
akan menjadikan Budak Handsome
menjadi budak yang kusam.
Hey!
Muzik!